# Excel-Data-Model

## Что это за проект:

Туристическая компания "ООО СЕМЬ ФУТОВ ТУР" https://7feetcamps.ru/ заказала разработку модели данных, которая бы визуализировала данные по клиентской базе, что есть у компании и ответила на интересующие её вопросы.

### Документация проекта

Подробно о запросах компании-заказчика можно узнать в "Документации по процессу моделирования"
ССЫЛКА

Так как данные клиентской базы находились на листе книги Excel было принято решение разработать модель данных в самой прорамме Excel, путём добавления экранов модели (других листов). Это позволило сохранить привычный для заказчика способ ведения базы данных о своих клиентах.


По ходу разработки Модели данных также велась Функциональная спецификация (документация) модели данных.
ССЫЛКА


## Результаты проекта
1) Данные по клиентской базе компании-заказчика очищены и приведены к стандартному виду

ИЛЛЮСТРАЦИЯ того как хранятся данные теперь

2) Повышено удобство ведения клиентской базы.
Проведена чистка, стандартизация и перевод данных в формат Таблицы.

3) Был разработан Dashboard, визуализирующий данные интересующие компанию-заказчика.

ИЛЛЮСТРАЦИЯ листа DashBoard

4) Доступ к Модели данных разделен на права с редактированием и без. Для доступа к модели данных необходимо вводить пароли, которые находятся в документе

ССЫЛКА на документ с паролями

5) Сделаны важные выводы-наблюдения и проведена оценка роли моделирования данных в процессе принятия бизнес-решений.

ССЫЛКА НА ПАПКУ

### Примечание

Так как компания-заказчик дорожит своей клиентской базой все настоящие данные были заменены на муляж, который никак не влияет на принципы работы модели данных.

